---
layout: page
title: 服务条款
include_in_header: true

---

更新于：2021年十月

# 服务条款

请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或限制责任的相应条款，以及开通或使用某项服务的单独协议，并选择接受或不接受。除非您已阅读并接受本协议所有条款，否则您无权使用本服务。您对本服务的任何购买或接受赠与等获取行为及登录、查看等任何使用行为即视为您已阅读并同意本协议的约束。如果您未满18周岁，请在法定监护人的陪同下阅读本协议，并特别注意未成年人使用条款。

## 1.适用范围

本协议是您与巴菲特说（以下简称：本APP）之间关于您使用本服务所订立的协议。
本协议内容同时包括本APP可能不断发布的关于本服务的相关协议、业务规则等内容。上述内容一经正式发布，即为本协议不可分割的组成部分，您同样应当遵守。

## 2.关于本服务

包年增值服务，指按照本APP的指定方式支付一定包年服务费用之后，用户可以享有由本APP或第三方提供的在本APP产品中的特权服务，简称为：本服务。
本APP可能会根据不同的产品及服务类型，推出不同的包年增值服务。同时，本APP也可能会根据用户的需求、产品及服务类型的变化等，对现有包年增值服务种类进行调整以及不断推出新的包年增值服务种类。本APP也可能会在不同时间推出具体不同的服务内容，以不断完善、优化本服务。具体包年增值服务种类及服务内容以相关服务页面公布、实际提供的内容为准。您可以自行根据需要选择相应服务。
您所享有的本服务的具体内容可能会因为开通期限、您选择的具体服务类别等因素而有不同，通常开通期限较长等情况下，您将会享有更多的服务，具体以相关服务页面公布、实际提供的内容为准。
您理解并同意：您通过本APP指定渠道开通本服务后，可能会由于您使用的软件版本、设备、操作系统等不同以及其他第三方原因等导致您实际可使用的具体服务有差别，由此可能给您带来的不便，您表示理解，并不会因此向本APP提出任何主张或追究本APP的任何责任。

## 3.权利义务

##### 关于收费

本服务是本APP提供的收费服务，您须在按照本服务的收费标准支付相应费用后，方可使用本服务。
本APP可能会根据本服务的整体规划，对本服务相关权益细则、收费标准、方式等进行修改和变更，前述修改、变更，本APP将在相应服务页面进行展示。您若需要获取、使用本服务，请先提前了解清楚当时关于本服务的收费标准、方式等信息。

##### 服务开通

您应该通过苹果应用内支付（IAP支付，in-apppurchase），在依约支付一定费用后开通本服务。本服务开通之后，不可进行转让或退订。您不得通过以下任何方式为自己或他人开通本服务：
（1）以营利、经营等非个人使用的目的为自己或他人开通本服务；
（2）通过任何机器人软件、蜘蛛软件、爬虫软件、刷屏软件等任何程序、软件方式为自己或他人开通本服务；
（3）通过任何不正当手段或以违反诚实信用原则的方式为自己或他人开通本服务；
（4）通过非本APP指定的方式为自己或他人开通本服务；
（5）通过侵犯本APP或他人合法权益的方式为自己或他人开通本服务；
（6）通过其他违反相关法律、行政法规、国家政策等的方式为自己或他人开通本服务。

##### 服务期限

本服务的服务期限以您自行选择并支付相应服务费用的期限为准，本服务的服务开通最高期限会受到一定限制，具体以本APP制定的的规则为准。您在使用本服务时不得利用本服务从事以下行为，包括但不限于：
（1）发布、传送、传播、储存违反国家法律、危害国家安全统一、社会稳定、公序良俗、社会公德以及侮辱、诽谤、淫秽、暴力的内容；（2）发布、传送、传播、储存侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的内容；
（3）虚构事实、隐瞒真相以误导、欺骗他人；
（4）发表、传送、传播广告信息及垃圾信息；
（5）从事其他违反法律法规、政策及公序良俗、社会公德等的行为；
（6）将字体素材用于商业活动或授权第三方用于商业活动；

您充分了解并同意，您必须为自己注册帐号下的一切行为负责，包括但不限于您所发表的任何内容以及由此产生的任何后果。您应对本服务中的内容自行加以判断，并承担因使用内容而引起的所有风险，包括因对内容的正确性、完整性或实用性的依赖而产生的风险。

##### 服务的变更、中止或终止

您充分了解并同意，由于互联网服务的特殊性，本APP可能会按照相关法规、双方约定或在其他必要时，中止或终止向您提供本服务，届时，本APP会依法保护您的合法权益。



## 4.违约责任

您有违反本协议任何行为，导致任何第三方损害的，您应当独立承担责任；本APP因此遭受损失的，您也应当一并赔偿。

## 5.Cookie的使用

(a) 在您未拒绝接受cookies的情况下，本应用会在您的计算机上设定或取用cookies ，以便您能登录或使用依赖于cookies的本应用平台服务或功能。本应用使用cookies可为您提供更加周到的个性化服务，包括推广服务。  
(b) 您有权选择接受或拒绝接受cookies。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受cookies。但如果您选择拒绝接受cookies，则您可能无法登录或使用依赖于cookies的本应用网络服务或功能。  
(c) 通过本应用所设cookies所取得的有关信息，将适用本政策。

## 6.信息安全

(a) 本应用帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的用户名及密码信息。本应用将通过对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。  
(b) 在使用本应用网络服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对

## 7.本隐私政策的更改

(a)如果决定更改隐私政策，我们会在本政策中、本公司网站中以及我们认为适当的位置发布这些更改，以便您了解我们如何收集、使用您的个人信息，哪些人可以访问这些信息，以及在什么情况下我们会透露这些信息。  
(b)本公司保留随时修改本政策的权利，因此请经常查看。如对本政策作出重大更改，本公司会通过网站通知的形式告知。  
请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是本应用用户名及密码发生泄露，请您立即联络本应用客服，以便本应用采取相应措施。
